------------------------
----- Code explain -----
------------------------

---- English ----
-----------------

---- Spanish ----
-----------------

--- Explicación general ---
Buena, te voy a hacer una explicacion resumida y sin muchos tecnicismos de como funciona esta api.

En primer lugar, esta api esta dividida en dos, una es para peticiones http convencionales como get y post, y la otra parte de conexiones websocket.

En el apartado http convencional se aplica un modelo vista controlador tipico, en el un router recive la peticion http y en vase a la peticion lo manda
a un controlador, ese controlador verifica que el contenido se ajusta al tipado necesario para la funcion y en consecuencia manda la peticion al modelo,
este se encargara de toda la logica ya sea hacer un insert en la base de datos o lo que fuera necesario, despues le dara una respuesta al controlador, la
cual sera mandada al router y del router al cliente.

En el apartado del websocket tambien se aplica un modelo vista controlador mero de una manera mas atipica. El cliente se conectara al websocket pero solo
conectandose no puede hacer nada, tiene que unirse a una sala, para ello mandara un json con el tipo de accion que quiere hacer, el token del chat, el
token del usuario, y sera añadido automaticamente a la sala en la cual los mensajes que mande seran enviados a todos los usuarios de la sala.